### 2020-06-27 common/characteristic.tex
Добавлен запрет разрыва страниц в характеристике

Для~достижения поставленной цели необходимо было решить следующие {\tasks}:
\begin{enumerate}
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
\end{enumerate}

{\novelty}
\begin{enumerate}
  \item Впервые \ldots
  \item Впервые \ldots
  \item Было выполнено оригинальное исследование \ldots
\end{enumerate}

@@

{\defpositions}
\begin{enumerate}
  \item Первое положение
  \item Второе положение
  \item Третье положение
  \item Четвертое положение
\end{enumerate}
В папке Documents можно ознакомиться в решением совета из Томского ГУ
в~файле \verb+Def_positions.pdf+, где обоснованно даются рекомендации
по~формулировкам защищаемых положений.

@@

{\probation}
Основные результаты работы докладывались~на:
перечисление основных конференций, симпозиумов и~т.\:п.

>>>>

Для~достижения поставленной цели необходимо было решить следующие {\tasks}:
\begin{enumerate}[beginpenalty=10000] % https://tex.stackexchange.com/a/476052/104425
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
  \item Исследовать, разработать, вычислить и~т.\:д. и~т.\:п.
\end{enumerate}

{\novelty}
\begin{enumerate}[beginpenalty=10000] % https://tex.stackexchange.com/a/476052/104425
  \item Впервые \ldots
  \item Впервые \ldots
  \item Было выполнено оригинальное исследование \ldots
\end{enumerate}

@@

{\defpositions}
\begin{enumerate}[beginpenalty=10000] % https://tex.stackexchange.com/a/476052/104425
  \item Первое положение
  \item Второе положение
  \item Третье положение
  \item Четвертое положение
\end{enumerate}
В папке Documents можно ознакомиться в решением совета из Томского ГУ
в~файле \verb+Def_positions.pdf+, где обоснованно даются рекомендации
по~формулировкам защищаемых положений.

@@

{\probation}[beginpenalty=10000] % https://tex.stackexchange.com/a/476052/104425
Основные результаты работы докладывались~на:
перечисление основных конференций, симпозиумов и~т.\:п.
